Produced by CCMP produced by CineCaption
(회장님) 오늘을 잊지 말거라
네가 휘두른 검의 대가로
오늘 넌
그 아이를 잃었다
(지금 거신 전화는 없는 전화입니다)
은상이 없어요...
아무리 찾아도 없어요
어떻게 하신거에요?
뭘 하신거에요?
은상이 어디로 보내셨어요?!
이건 오롯이 다 니 탓이다
애초에 그 애가 널 쳐다보지도 못하게 했었어야지 니가
제가 쳐다봤어요
제가 흔들었어요
용기 내라고 제가 졸랐다고요!
절 보내시죠
절 비행기 태우시죠!
왜 요?
전 형의 보험이니까 못보내세요?
대체 아버지가 무슨 권리로
한사람의 인생을 박살 내시냐구요!
수준에 맞는 인생을 살라고 조언한 것 뿐이다
학교는 자퇴처리 될게다
하지 마세요
너야 말로
걔 찾는거 하지 마라
니가 그 애를 찾는 순간
진짜 그 아이의 인생이 박살 날거다
니 방으로 가
아빠
김탄은 미친듯이 은상이를 찾고 은상이 전화는 결번이야
뭐가 어떻게 된건지 혹시 뭐 하는거 없어?
은상이 내일부터 학교 안나올거야
은상이 떠났어 아빠가 도왔고
떠나? 어딜? 서울을?
왜 어디로?
어디로 갔는지는 몰라
묻지 말래서 안물었어
내가 도와주는건
목적지에서 자리 잡을 수 있게 해 준 정도야
기다려 달래서 기다려 주기로 했고
그런게 어디있어?
어떻게 은상이가 나한테 말 한마디 없이 가?
혹시 김탄 때문이야?
설마 외국으로 간 건 아니지?
은상이 얘기를 내가 할 수는 없고
나중에 은상이한테 직접 들어
뭐 자리 잡으면 연락 한댔어
무슨 일 있어도 연락 한댔고
기다려 보자
뭐가 어떻게 된거야 도대체
차은상 오늘 결석인가봐
그러던가
차은상 왜 결석이지?
찬영이는 알고 있겠지?
어디 아픈거 아니야?
톡 해도 답장도 없고
전화를 해 봐 그게 빠르겠다
전화하면 친구 같잖아
나 모르는데서 괴롭힘 당하는거 아니야 또?
그 사이 연락온거 없어?
연락 왔어? 안왔어?
내가 말했지?
나한테서 은상이 찾지 말라고
난 은상이가 이러는게 아무래도 다 너 때문인거 같거든
니 생각은 다르냐?
야 윤찬영
너도 나한테 용무 갖지 마라
가자
얘들아
내가 탄이랑 할 얘기가 있거든?
다들 좀 나가 줄래?
간만이니까 협조좀 하자
나 문 앞에 있을거야
이제 니들 그냥 안둔다 나
또 싸우기만 해 봐!
차은상 사라졌다
기여이 그렇게 만들었다 니가
살아는 있는거지?
너랑 신경전 할 기분도 아니고
시간도 없어
난 내 식대로 찾을거니까
넌 니 식대로 찾아
어디로 보냈는지 알 거 아니야?
한국이야 외국이야?
알아 봐야돼
그게 어디든
찾아낼 거고 난
아버지가 자퇴처리 하라시던데?
아니요
절대 자퇴처리 하지 마세요
은상이
돌아 올거에요
부탁 하는거니?
거래 하는거에요
기브 앤 테이크 (주고 받고)
어머니도 제가 필요한 순간이 있으실거잖아요
누구 허락 받고 이러고 있냐?
수사 중 이에요
그거 말고 차은상이 뭐 놓고 간거 없어요?
뭔 소리야?
무슨 수사?
형
부탁 하나만 들어줘
오늘 뭔 날이냐?
차은상 오늘 학교 안왔거든요
내일도 안올거 같고
무슨 일 있어?
출국 기록 있나 좀 알아봐줘
되도록 빨리
전화 줘
넌 가라고 떠밀때까지 있을 생각이야?
뭔 차별을 이렇게 대놓고 해요?
상처 받게
잠시 쉬었다 할까요?
화장실 다녀오실 분은 다녀오시구요
재혼 축하드려요 이대표님
나 너무 뒷북인가?
학부모회의에 통 못나와서요
준비를 할 게 뭐 있나요?
다음달에 기자회견만 남겨놨어요
기자회견 괜찮을까요?
호텔 제우스 검찰 조사 들어갈 조짐 보이던데
검찰 조사요?
전 들은 바가 없네요
그럴 리가 있네요
이런 정보 공유하자고
이 모임 하는거 아닌가요?
제가 2년간 이 모임에 얼마를 들였다고 생각 하세요?
전 화장실 좀 다녀와야 할 거 같은데
네 저도 마침 가려던 참이에요
제가 드리는 작은 선물입니다
사장님이랑 커플 명패네요
이제 제 뒤로 줄 서신겁니다
참고로 전
양다리 용납 못합니다
양다리 권하셨던게
엇그제 같은데요?
주주총회 상정 된거 보셨잖아요
수 많은 양다리들에게 당했죠
그냥 제 편 해주세요
앞으로 잘해보죠 부사장님
저도 잘 부탁 드립니다 사장님
지난 사흘치 CCTV 영상 담으세요
보안실 열람은
회장님께 보고가 들어갑니다
하세요 보고
(진동 소리)
어떻게 됐어?
출국 기록 없어
여권 분실 신고도 안돼있던데?
다행이다
국내에 있구나
아버님이 도와주신거야?
업무상 비밀이다
혹여나 쫓겨나면 니가 나 책임 져
고맙다 이효신
나 인데
차은상 한국에 있다
시키지 않아도 전체공개 잘하네 김탄
하나보다 둘이 나으니까
빨리 찾아야지
곧 기말고사인데
너한테 떼인 내 빚은 언제 갚을건데?
설마 까먹은건 아니지?
내가 가드를 8명을 데리고
헬멧까지 쓰고
너 때문에...
여보세요
아 뭐야
국내에 있다 이거지?
차..은..상..
영도러버
관리자는 보아라
호텔 제우스 상속자 최영도에 대해 폭로하려 합니다
최영도는 완벽한 외모와 끝도없는 매력을 동원해
저에게 발을 걸었고
자장면을 먹자고 협박했고
잡아주는 척 수영장에 빠트렸지만
저를 많이 좋아했습니다
저는 최영도가 잘생겨서 참아보려 했지만
제 순정 만큼은 환불받고 싶습니다
하지만 이미 결제한 제 마음
승인 취소한들 소용이 있을까요?
최 변호사님?
제가 결국 얼굴값을 하게 됐습니다
넌 이제 소환이다
이제 뭐 벽 보고 떠들어 미친놈아
왜이렇게 늦어?
야
내가 애들한테 들었는데
차은상
무단결석이 아니라
휙 사라졌대
사물함이 싹 비워졌고
걔가 사실 사배자가 아니라
걔네 아빠가
걔네 아버지 돌아가셨어
걔네 엄마가
먹어
어머 우리 작은오빠 아니야?
뭐 하냐?
마침 잘 왔다
너 혹시 이틀전에 이 차 어디 세워놨었냐?
늘 우리집 앞에 서 있지
왜?
여기요
감사합니다
이 차 블랙박스 메모리카드 좀 줘
차은상 좀 찾게
차은상이
우리 집 차 블랙박스 안에 있어?
아 있을지도 몰라 빨리
메모리가드 좀 꺼내주세요
얘들은 내가 왜 태어났는지 어떻게 이렇게 잘 알지?
나 방금 초대받았어
클럽 갈래?
메모리 카드나...
좀 있다 다시 전화할게
출발 하세요 빨리
야 어디 가는데?!
이 번호로 신규가입 가능할까요?
최근에 해지된 번호 인데
일단 조회 해 볼게요
저...현재 사용중인 번호라고 뜨는데요?
사용 중 이라구요?
네
여보세요?
이 번호 어제부터 쓰셨죠?
제가 이 번호가 꼭 필요해서 그러는데
미친놈 같겠지만 제가 이 번호 살게요
얼마든 상관 없어요
장난 같아요?
이 번호 산다구요!
얼마인지나 불으라고!
(문자 알림음)
어디 있냐 차은상?
보고싶다
없는 번호라 떠들어본다
(진동 소리)
차은상?
뒤질래?
넌 차은상이 없어도 차은상 전화를 받는구나
이 번호는 내가 접수했으니까
넌 다른 방법 찾아
똘똘한데?
뭐 띵똥 한 거 있어?
니가 했지 띵똥
넌 뭐 알아낸거 없어?
난 함정 파고 기다리는 중 이지
없는 번호에 고백이나 하면서
근데 니가 내 감성팔이에
찬물 끼얹어서 지금 나 되게 속상하거든?
끊어
저에요 최변호사님
아직 피해자
연락 안돼요?
네 아직은요
차은상씨 이름으로 가입된 핸드폰도 없고
보호자 박희남씨도 마찬가지이고
아직 전입 신고도 안된상태라
소재파악이 어렵네요
파악 되는대로 연락 주세요
네
(진동 소리)
뭐 좀 여쭈어볼게요
방금 2만 4030원 결제 하셨나요?
네 방금
2만 4030원
아...
폐업 하셨어요?
9시 35분에요
2만 4030원이요
여보세요?
할아버지 안들리세요?
네 카드결제요
2만 4030원
아...죄송합니다
시간이 이렇게 된 줄 몰랐네요
아...
혹시 없었나요?
네...
어젯밤 9시 45분에요
2만 4030원 카드결제...
있었어요?
여고생 맞아요?
혹은 수화를 하는 분이었거나
여고생 맞는거 같던데?
머리 좀 길고 예쁘게 생긴...
지금 갈게요
어디에요 거기?
어디?
그 아이가 어디있어?
이실장이 출국장에서 빼낸거 같습니다
지 앞가람도 못하는게 남의 집안일에
출국장 들어가는것 까지 확인 했는데
CCTV 확인 결과
짐은 아침에 먼저 용달차로...
시끄러!
안추워 엄마?
괜찮아
은상이 너 오고
우리 가게 매상이 늘었다?
진짜요?
너 딱 왔을때
복동이가 왔구나 싶더라니
고맙습니다
근데
은상이 너는 왜 학교 안다녀?
그만둔지 얼마 안됐어요
검정고시 보러구요
그럼 서울에서 학교 다닌거야?
어느 학교 다녔는데?
그냥 남녀공학이요
아~
어서 오세요
죄송한데 다른 식당 알아보세요
말을 못하면 답답해서 어떻게 일해?
괜찮아
분명히 엄마 실력 알아주는곳이 있을거야
힘내십시오 사모님
내일은 핸드폰 부터 해야겠다
혹시 마음 바뀌어서 연락하고 싶어도
우리가 받을 곳이 없잖아
아 맞다 고무장갑
먼저 들어가 엄마 금방 갔다 올게
얘 맞아요?
어 맞는거 같은데?
확실히 맞아요?
서울 말씨 쓰고
한 한시간 전에도 와서 고무장갑 사 갔는데?
3300원
맞아요
너무 늦어서 미안
가자
이 세상 모든 문턱을 넘을수 있게 해줄게
보고싶을거야
강남 경찰서요?
무슨일 이시죠?
연락이 갔어요?
그럼 새로 핸드폰을 한거네요?
그럼 이렇게 하죠
제가 피해자가 있는 지역으로 내려가서 만날게요
이 사건 피해자 관할 경찰서로 이관해주세요
아니요 제가 간다니까요
제 목적은 단 하나
차은상이 어디있는지 아는거에요
최변호사님
아저씨
차은상 왜 안와요?
뭐?
얘 혹시 튄거 아니에요?
아 내가 이럴까봐 걔네집으로 만나러가자고!...
진짜 최영도네...
야 최영도 넌 진짜...
고맙다...
무사해 줘서...
나타나 줘서...
진짜 고맙다...
왜 화 안내냐?
인상 좀 펴
대꾸도 좀 하고
멀리서 온 손님인데 안반갑냐?
반가울 사람은 따로 있나본데
그 얘기는 죽어도 안할거니까 기대하지 말고
왔다 갔냐 벌써?
추워 그만 가자
옷 벗어줄게
더 있다 가
너 지붕 없는데 추워서 싫다며?
얼른 가
지붕 좀 없으면 어떠냐?
바닥만 있으면 되지
너 무사한거 봤고
김탄이랑은 헤어졌고
너가 니네집 가르쳐주기 싫어서 빙 빙 돈 덕분에
너랑 바닷가를 걷고 있는데
완전 신나지 난
난 너 보자마자 되게 무서웠어
너도 날 찾아내는게 이렇게 쉬운데
벌써 얼마나 많은 사람들이 날 보고 갔을까?
무서웠다고
너 보고갈 많은 사람들 중에
내가 제일 안무서운 사람이야
그렇기는 하네
그래서 넌 여기 계속 있을거야?
서울은 안올거야?
김탄한테 잊혀지면
금방 오겠네 서울
멍청한게
니 이름으로 핸드폰 만들고 그러지 말고
도망도 뭘 다녀봤어야 알지
나랑 도망갈래?
배운다 생각 하고
영도야
되게 아프네
그렇게 부를때 마다
부탁인데 이제 여기
오지 말라는 말 하지마
아버지한테 맞아 죽을 각오로
사고쳐서 여기까지 온거야
또 올게
차은상이 누구야?
홈페이지가 아주 난리가 났다던데?
제가 좋아하는 여자애 에요
홈페이지는
걔가 한 게 아니라 제 자작극 이구요
뭐?
하룻밤 사이에 애가 증발했는데
그것 말고는 찾을 방법이 없어서요
넌 우리 호텔의 얼굴이 될 놈이야
근데 고작
여자애 하나 찾겠다고
없는 흠 만들어서
온 세상에 퍼트렸단 말이야?
못찾으면
미치겠어서 그랬어요...
각오는 했어요
근데요
그 애 만나라
만나지 마라
그런거 상관하지 마세요
제 인생에 다른건 다 상관하셔도 되지만
여자 문제는
그럴 자격 없으세요
그건 그렇네
진심이세요?
넌 정면승부로 날 못이겨
이럴때는 승부보다
거래가 현명하다는걸
깨달은 상이라고 치자
이대표 나랑 저녁 먹을거야
따라 와
드디어 JG컨벤션 제주에
호텔 제우스가 입성한다
새로운 가족을 맞이하면서
집안의 경사가 겹치는구나
기쁜 마음으로 건배하자
(전화벨 소리)
미안
급한 일 아니면 나중에
뭐?
갑자기 무슨 소리야?
전시용 압수수속 타겟이
왜 하필 우리 제우스 인데?
우리가 다른 대기업들하고 같아?
건설이랑 철강쪽 잠깐 건드리는거랑
호텔이랑 같냐고!
김검사 일단 퇴근해
무슨 공무원이 퇴근을 안해?
내일 보자
뭐 에요?
별 일 아니야
경직 상
세무조사 받는 그림 한번 그리고 가자는 거인데
뭣 하러
당장 내일이라도
자리 만들어서 해결하면 돼
더 중요한 얘기가 있었는데
쓸데없는 전화때문에 분위기가 깨졌다
건배 후에 말 하려고 했는데
우리 결혼을 좀
앞 당겼으면 해
상황 이해하지?
이해는 하는데
난 이 결혼을
안했으면 해요
샴페인을 너무 일찍 터트린것 같네요
방금 그 전화
예고편이에요
들은게 좀 있는데 디테일한 얘기는
내일 하죠
애들 없을때
한때 약혼자였던 사람으로써
마지막 호의니까
내일 꼭 봐요
먼저 간다
가자
그런 표정 할 거 없어
설사 조사가 들어온다 해도
의례적인거야
이대표님 저렇게 발 빼는거 보면
걱정 마
호텔 제우스?
흠 하나 안내고
니 손에 물려줄테니까
그거 걱정하는거 아니잖아요
혹시 영도네 아빠 잡혀가?
제우스 호텔 망해?
그래서 결혼 깨는거야?
안망해 무슨 재벌이 망해?
정권은 유한해도 재벌은 무한한거
몰라?
다만
굳이 진흙탕 길 같이 갈 필요는 없다는거지
그래서 깨는거야
다행이다
결혼 깨는거?
영도네 안망하는거
그 새 영도랑 정이라도 든거야?
동병상련이지
내가 엄마 때문에
얼마나 비참했는지 제대로 이해하는건
최영도 하나거든
(은상) 그 구멍 사이로 예쁜 꿈만 들어온대
뭐?
형이 하라는대로 다 하겠다고
형이 미국 가라면 갈게
주식 다 내놓으라면 내놓을게
다시는 돌아오지 말라고 하면
안돌아올게
죽을때까지 서로 안보고 살자고 하면
그렇게 살게
그러니까 형은
아버지 한테서
나 한테서
은상이 좀 구해줘
내가
은상이를 망쳤어
내가 걔를 좋아해서
벼랑 끝으로 내몰았다고
집
학교
친구
그 애가 꿈꾸던 미래까지
내가 다 망쳤어
은상이 옆에 있으려고 최선을 다 했는데
왜 걔를 지키는 방법이 이거 하나지?
떠나는게 왜 방법이 돼야돼?
넌 지금 도와달라는거야 싸우자는거야?
형이 나한테서 뺐을수 있는
모든것들을 뺐을 기회를 준다는거야
그러니까 형은
은상이가 원래 있던 곳으로 돌아올수 있게 해 달라고
다신 그 애를 보지 않겠다는 얘기야?
그래도 괜찮아?
마지막으로
한번만 보고 갈거야
니가 여기 있으면 어떡해?
니가 또 이렇게 나타나면 나 어떡해?
미안
미안하면 가
너 피해 도망온건데 왜 또 찾아내 왜?!
미안
내가 망쳐버린 것들은
다 되돌려 놓을게
니가 다니던 학교
니가 살던 집
친구들
내가 없었던
니 일상
날 만나기 전에 너로
다 돌려 놓을게
그럴 필요 없어
돌아가고 싶지 않아
나 여기 편하고 좋아
니가 할 일은
내가 더는 다른 도시로 떠나지 않게 하는거야
그러니까 다시 오지마
니가 오면
난 또 떠나야 해
혹시
처음 만난 순간부터 지금까지
내가 너 괴롭혔냐?
어
그랬구나
이제 다시는 안올게
손 잡아달라고 해서
용기 내 보라고 해서
미안했다
안녕
차은상
꼴이 그게
저 은상이 찾았어요
보고 왔어요 지금
니가 정신이 나갔구나!
그런데요 아버지
다시는 그 애 안만나요
아버지가 이기셨습니다
제가
졌습니다
그러니까
그 애 그만 건드리세요
모자란 놈
도대체가 기지배 하나 떼어내는게
뭐 대수라고 이 난리야?
마음이 아프잖아요!
힘들고 그립잖아요
사는게 엿같잖아요!
왜 이러고 다녀?
옷 다 졌었네
아니 니가 차가 없어 뭐가 없어?
감기 걸리면 어쩌려고 이 비를 다 맞았...
탄아
왜 그래 무슨 일인데?
(노크)
얘는 또 왜 문을 잠궜어?
탄아 잠깐만
엄마가 걱정 돼서
(물건 집어던지는 소리)
탄아
김탄
왜 이래 진짜
탄아 문 좀 열어봐 어?
탄아 문 열어 제발
(깨지는 소리)
탄아 탄아
탄아 문 열어
문 열어
(수업 종 소리)
수업 종 못들었어?
자리로 가...
김탄 알지?
애들이 너랑 제일 친하다고 하던데
그런데요?
혹시 탄이
요새 무슨 일 있나 해서
그거 물어볼려고 나 불렀어요?
넌 다른 할 얘기 있어?
이제라도 수능 얘기 할까 그럼?
내가 어떤 여자애랑 키스하는거 봤잖아요
날 불렀으면 그 얘기부터 해야죠
보라고 한건데
좋아하는 사람 생겼구나
그럼 이제 마음 좀 잡으려나?
다행이다 했어
왜 다행일까?
내가 좋아하는 사람 누구인지 알면서
탄이 얘기로 돌아가면 안될까?
탄이도 과외 했었어요?
왜 이렇게 관심 가져요?
아는 사람 동생이야
원이 형이랑
알아요?
어떻게
대학 동문도 아니고 교집합이 전혀...
혹시
사귀었어요?
아니
사귀었네
혹은 현재 사귀거나
아니라니까
나 되게 시시했겠네
갈게요
탄이 얘기는 애인한테 물어요
회장님 께서
위치는 파악 하라고...
양다경씨?
김원씨?
늦으셨네요
결혼 생각 있어 오신거에요?
아님 회장님 때문에 예의 상?
글쎄요
결혼할 생각 있으시면 이쪽으로 연락 주시고
생각 없으면 밥은 먹은걸로 하죠
물론 차도 한 잔 마셨고
전 애인이 기다려서요
그냥 같이 오지 그랬어요?
밥 도 먹고 차도 마시고 영화도 한편 본걸로 합시다
먼저 일어날게요
먼저 일어나는 이유는
그쪽의 무례함이 피곤하기 때문입니다
(진동 소리)
여보세요
경찰서요?
무면허에 과속?
여기가 미국이야?
언제까지 있으래?
나 가도 된대?
넌 방법이 틀렸어
이런 식의 반항이 너한테 득 될께 뭐야?
반항?
한가한 소리 한다
고맙지 않아?
형이 원하는대로 살고 있잖아
적어도 우리 가족 중에
형 자리 위협할 적은 없어 이제
아
우리 가족 아니지
수습 해 형이
혹시 알아?
내가 또 형 편들 일 생길지
운전을 해?
갈수록 가관이구만
대체 뭐하는 짓이야?
모르시겠어요?
덜 자란 소년이 어른인척 견디다가
다 부서지고 있는 중 인거?
부서지기 전에 단단해질 생각을 왜 못해?
탄이
제가 자기를 무시하고 미워하는 18년 동안
한결같이 저한테 노크했어요
다정하고 솔직하게
그 단단함은 아버지가 상상할수도 없어요
근데 그런애가 지금 다 부서지고 있다구요
뭐 느끼는거 없으세요?
듣기 싫다
BS텔레콤 손녀랑
선 본거 어떻게 됐어?
탄이가 좋아하는 여자애
쫓아내셨어요?
내년 봄에 결혼날짜 잡아
통신사 필요하다 우리
그 여자애 쫓아내셨냐구요!
쫓아내고 말고 할게 뭐 있어?!
지는 지 갈길 가고 나는 내 할 말 했어
저 하나로 모자라세요?
니가 남아돌았으면 나도 탄이까지는 어떻게 안했겠지
근데
니가 현주랑 그 꼴인데
내가 탄이를 어떻게 두고봐?
외가도 변변치 않은것들이 처가족도 안보면
대체 어떻게 사업을 할꺼야?
절 좀 믿어보실 생각은 없으세요?
믿고 맡겨보실 생각은 없으세요?
BS텔레콤 양회장 손녀
내 눈 앞에 데리고 와
그럼 믿어줄테니까
그게 절 믿으시는거입니까?
가 봐 피곤해
요즘 아주 피곤해
전공이 무슨 상관이야? 아이비리그 간판이면 됐지
끊어 나 보건실 왔어
(문자 알림음)
보건실에서는 정숙
너 왜 자꾸 나 보면 당황하냐?
당황이 아니라 황당 인데요?
왜 황당인데?
그 일...
없던 일로 해주시면 안돼요?
전교생이 다 알지만
그렇게 하자
수능도 안 본 고삼이 쓸데없이 출석은 성실하네
재수 준비 안해요?
할까? 재수?
재수 안하면
뭐 하고 싶은데요?
너 나 아시아 청소년 단편 영화제에서 금상 탄거 못봤냐?
그 경력이면 수능성적 없이도
전국 영화과는 다 프리패스 거든
그럴거면 대체 쓸데없이 공부는 왜 잘해요?
아는게 많으면 좋지
머리 아파요
오!
디제이들 라인업 장난 아니야
이건 가야돼 최영도
내일이야
어디서 음악을 사랑하는 척 이야?
클럽에 여자 없으면 니가 가냐?
여자가 곧 음악이지
음~
캐롤?
데스매탈
-일로와 일로와 진짜 데스매탈이 뭔지 보여줄게
-쏘 쏘
너 한발자국만 더 다가오면
윤찬영한테서 널 빼았을거야
이게 뚤린 입이라고 함부로 이게
오?
헐 질투했어
헐 이용당했어
마셔라
심장에 좋단다
우리 보나
여러 남자 심장 뛰게 해서 큰일이다
그건 니 생각이고
그나저나 김탄 저대로 그냥 둬도 돼?
경찰서도 가고 난리도 아니라며?
오늘도 얼굴 다 깨졌던데
내일 제국건설 창립기념일인데
김탄 그 얼굴로 와서 왕창 더 깨졌으면 좋겠다
헐
산업화의 바람을 타고
우리 제국건설은
한 층 더 도약하는 계기가 되었습니다
당시
한국에서 가장 높은 건물을 올린것도 제국건설이었고
가장 큰 아파트단지를 지은것도 제국건설 이었습니다
언제나 최고
최초라는 자부심은
63년이 지난
2013년 현재에도 마찬가지 입니다
곧 제주에 세워질
JG컨밴션 센터는
제국 건설이 나아갈
혁신의 미래에
한걸음 더 다가가게 하는
멋진 프로젝트가 될 것 입니다
너 어디야? 나 도착했는데
아 시끄러
뭐?
누구를 봤다고?
김탄?
어이 거기
사람을 쳤으면 사과를 해야될거 아니야?
이자식이 사람 말이 말 같지가 않나
어?
이 새끼가 돌았나?
이 새끼가 죽을라고
날 도 추운데 뭐 하냐?
와
일로 와!
그만 해라
그쪽도 그만하고
넌 또 뭐냐?
야 이 양반들 좀
하지 말라고
죽을래 진짜?
새끼야 정신 안차려?
이 새끼가
차은상 보고싶으면
쳐 내려가서 구경이라도 하고 오던가
안가 이제
너 가져
전 지금도 변함없이 탄이가 좋습니다
어린것이 왜이리 겁이 없어?
만나지 말라 하시니까 만나지 않겠습니다
나 미국 언제 가?
니가 이런다고 이 집안에서 달라질거 아무것도 없어!
나 좀 살려줘
지금 학교 앞에 어머니 와 계셔
얼른 가 빨리
엄마 버리셨네요
이제 엄마는 제가 책임 질게요
니가 무슨 방법으로 엄마를 책임져?
아버지와 이별하는 방법으로요
잘가라 이제 보지 말자
나 지금 너 차는거야
서로에게 눈 멀었던 우리를
난 잊을수 있을까?
안녕 김탄
진짜 너냐?